---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/219071/kaz/10.03.2026
---

> *Маңғыстау облыстық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 12 желтоқсандағы*  
> *№ 24/278 шешіміне*  
> *6 қосымша*

## Бюджеттік бағдарламалардың әкімшілері бөлінісінде бюджеттік бағдарламалар паспорттарының нысаналы индикаторлары мен түпкілікті нәтижелерінің тізбесі

<table>
<tr>
<td rowspan="2">ББӘ</td>
<td rowspan="2">ББ</td>
<td rowspan="2">Атауы</td>
<td colspan="3">Жоспарлау кезеңі</td>
</tr>
<tr>
<td>2026 жыл</td>
<td>2027 жыл</td>
<td>2028 жыл</td>
</tr>
<tr>
<td>110</td>
<td></td>
<td>Маңғыстау облыстық мәслихат аппараты</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Облыс мәслихатыңың қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтері</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Сапалы экономикалық және бюджеттік жоспарлау бойынша жүктелген функцияларды тиімді жүзеге асыру үшін Маңғыстау облысы мәслихаты аппаратының жұмыс істеуін қамтамасыз ету. Еңбекақыны, өтемақы төлемдерін, салықтарды, әлеуметтік аударымдарды, ел ішінде іссапарлар мен қызметтік іс-сапарларды төлеу, мемлекеттік қызметшілердің біліктілігін арттыру және кадрларды қайта даярлау, басқа керек-жарақтарды сатып алу, байланыс қызметтеріне ақы төлеу, басқа қызметтер мен жұмыстарға ақы төлеу, басқа да ағымдағы шығыстар.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстық мәслихаттың өзіне жүктелген функциялары мен міндеттерін орындаудағы қызметін тиімді қамтамасыз ету, облыстық мәслихаттың қызметін материалдық-техникалық қамтамасыз ету.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Маңғыстау облысы әкімінің аппараты</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Облыс әкімінің қызметінің қамтамасыз ету</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Экономикалық және бюджеттік жоспарлауды сапалы жүргізу бойынша жүктелген функцияларды тиімді жүзеге асыру бойынша Маңғыстау облысы әкімі аппаратының қызметін қамтамасыз ету.Еңбекақыны, өтемақы төлемдерін, салықтарды, әлеуметтік аударымдарды, ел ішінде іссапарлар мен қызметтік іс-сапарларды төлеу, мемлекеттік қызметшілердің біліктілігін арттыру және кадрларды қайта даярлау, басқа керек-жарақтарды сатып алу, байланыс қызметтеріне ақы төлеу, басқа қызметтер мен жұмыстарға ақы төлеу, басқа да ағымдағы шығыстар.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік функцияларды, өкілеттіктерді жүзеге асыру және олардан туындайтын мемлекеттік қызметтерді көрсету, саладағы мемлекеттік саясатты іске асыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Ведомстволық бағынысты мемлекеттік органдар мен ұйымдардың күрделі шығындары</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті атқарушы және мемлекеттік органдардың материалдық-техникалық базасын жабдықтау</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекеме үшін негізгі құралдарды сатып алу</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Әкімді сайлауды қамтамасыз ету және өткізу</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Әкімдердің сайлауын қамтамасыз ету және өткізу</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқару жүйесінің тиімділігін және атқарушы билік органдарының зорлық-зомбылыққа жауапкершілігін арттыру, саяси жүйені одан әрі демократияландыруға және азаматтық қоғамды дамытуға серпін</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Сайлау процесіне қатысушыларды оқыту</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Сайлау процесіне қатысушыларды оқыту</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк органдардың Қазақстан Республикасы Президентiнiң, Үкiметiнiң, Премьер-Министрiнiң, оның орынбасарларының, Қазақстан Республикасы Президентiнiң Әкiмшiлiгi мен Премьер-Министрi Кеңсесiнiң актiлерi мен тапсырмаларын, әкiмдiктiң нормативтiк құқықтық актiлерiн уақтылы және сапалы орындауын қамтамасыз ету.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>282</td>
<td></td>
<td>Маңғыстау облысы бойынша тексеру комиссиясы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Облыстық тексеру комиссиясының қызметін қамтамасыз ету қызметтері</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттің атқарылуына сыртқы мемлекеттік аудитті және қаржылық бақылауды жүзеге асыру жөніндегі мемлекеттік органның қызметін қамтамасыз ету.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттің және бюджеттік бағдарламалардың атқарылуына сыртқы мемлекеттік қаржылық қадағалауды жүзеге асыру. Комиссия бюджеттік қаражатты пайдалану тиімділігін, сондай-ақ өңірлерді дамыту бағдарламаларының іске асырылуын талдайды және бағалайды.</td>
<td>5</td>
<td>5</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстық қаржы басқармасы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті бюджеттің атқарылуы және коммуналдық меншікті басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Маңғыстау облысының қаржы басқармасы аппаратының облыстық бюджетті сапалы атқару, сондай-ақ коммуналдық меншікті басқару бойынша жүктелген функцияларды тиімді орындау бойынша қызметін қамтамасыз ету.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджетті атқару, бюджеттік есепке алу және жергілікті бюджеттің атқарылуы туралы есептілік, сондай-ақ облыс аумағында аудандық коммуналдық меншікті басқару салаларында басшылықты жүзеге асыру.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды шешу</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>коммуналдық меншікті жекешелендіруге байланысты шығыстарға бюджет қаражатын бөлу</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>трансферттер мен бюджеттік субсидияларды беру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>718</td>
<td></td>
<td>Облыстық мемлекеттік сатып алу басқармасы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде мемлекеттік сатып алу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік сатып алу бөлімінің қызметін қамтамасыз ету, аппарат қызметін қамтамасыз ету, оның ішінде еңбекақыны, өтемақы төлемдерін, салықтарды, әлеуметтік аударымдарды, іссапарларды төлеуді, басқа да керек-жарақтарды сатып алуды, оплата услуг связи, оплата транспортных услуг, оплата прочих услуг и работ, прочие текущие затраты байланыс қызметтеріне ақы төлеу, көлік қызметіне ақы төлеу, басқа қызметтер мен жұмыстарға ақы төлеу, басқа да ағымдағы шығыстар.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік функцияларды, өкілеттіктерді жүзеге асыру және олардан туындайтын мемлекеттік қызметтерді көрсету</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Облыстың экономика және бюджеттік жоспарлау басқармасы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Маңғыстау облысының экономика және бюджеттік жоспарлау басқармасының қызметін қамтамасыз ету, оның ішінде еңбекақыны, өтемақы төлемдерін, салықтарды, әлеуметтік аударымдарды төлеу, іссапарлар мен ел ішінде іссапарлар, мемлекеттік қызметшілердің біліктілігін арттыру және персоналды қайта даярлау, басқа керек-жарақтарды алу, байланыс қызметтеріне ақы төлеу, көлік қызметтеріне ақы төлеу, басқа қызметтер мен жұмыстарға ақы төлеу, басқа да ағымдағы шығындар.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Дирекция қызметін ұйымдастырушылық қамтамасыз ету. Іс-шараларды уақтылы жүзеге асыру және бюджет қаражатын тиімді пайдалану. Басқармаға жүктелген функцияларды уақтылы, толық және сапалы орындау.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>269</td>
<td></td>
<td>Облыстық Дін істері басқармасы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде діни қызмет саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Дін істері жөніндегі басқарманың қызметін қамтамасыз ету; оның ішінде жалақыны, өтемақы төлемдерін, салықтарды, әлеуметтік аударымдарды төлеу, ел ішінде іссапарлар мен қызметтік іссапарлар, басқа да қаражаттарды алу, байланыс қызметтеріне ақы төлеу, басқа қызметтер мен жұмыстарға ақы төлеу және басқа да ағымдағы шығындар.Мемлекет және конфессияаралық диалогты нығайту және деструктивті діни идеялардың таралуына жол бермеу бойынша мемлекеттік әлеуметтік жобаларды жүзеге асыру.Діни экстремизм мен терроризм идеологиясын әшкерелейтін қарсы үгіт-насихат материалдарын онлайн режимінде дайындау және тарату.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Бесперебойное обеспечение деятельности государственного органа по осуществлению деятельности Управления по делам религий.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>770</td>
<td></td>
<td>Облыстық су шаруашылығы және ирригация басқармасы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Су қорын пайдалану мен қорғау, сумен жабдықтау және су бұру саласындағы мемлекеттік саясатты жергілікті деңгейде іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Использование и защита водных ресурсов,реализация государственной политики на местном уровне в сфере использования и охраны водного фонда, водоснабжения, водоотведения</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Су қорын пайдалану мен қорғау, су қорын пайдалану мен қорғау, сумен жабдықтау және су бұру саласындағы жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>773</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмылдыру дайындығы, аумақтық және азаматтық қорғаныс істері жөніндегі басқармасы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере мобилизационной подготовки, территориальной и гражданской обороны</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Маңғыстау облысының 2021-2025 жылдарға арналған жұмылдыру жоспарын іске асыру, жұмылдыру дайындығы мен жұмылдыру саласындағы нормативтік құқықтық актілерді әзірлеу, республикалық және жергілікті жұмылдыру тапсырмаларын орындау, әскери-экономикалық оқу-жаттығуларды өткізу және Қорғаныс министрлігінің жұмылдыру органдары лауазымды адамдарының біліктілігін арттыру жоспарын іске асыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыс экономикасын Қарулы Күштердің, басқа да әскерлер мен әскери құралымдардың, арнаулы мемлекеттік органдардың және халықтың қажеттіліктерін қамтамасыз етуге, қарулы қорғаныс пен қорғанысқа ұйымдасқан түрде көшу, жоспарды орындау тауарларды өндіру, жұмыстарды орындау және қызметтерді көрсету, жұмылдыру, әскери жағдай және соғыс уақытындағы әкімшілік-аумақтық бірліктердің жұмыс істеуі.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті жүзеге асыру аясындағы іс-шаралар</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Азаматтарды әскери қызметке шақыруды ұйымдастыру және өткізу жөніндегі іс-шараларды іске асыру бойынша жүктелген функцияларды тиімді орындау үшін Маңғыстау облысы әкімдігінің жұмылдыру дайындығы және азаматтық қорғаныс істері жөніндегі департаментінің қызметін қамтамасыз ету.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Азаматтарды әскери қызметке шақыруды ұйымдастыру және өткізу және құрамды қалыптастыру жөніндегі іс-шараларды жүзеге асыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Өңірлік масштабтағы аумақтық қорғаныс пен аумақтық қорғанысты дайындау</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстық деңгейде аумақтық қорғаныс бойынша оқу-жаттығулар өткізу бойынша іс-шараларды ұйымдастыру және аумақтық қорғаныс бригадасын материалдық-техникалық ресурстармен қамтамасыз ету және жоғары сапалы шаруашылық жүргізу үшін жүктелген функцияларды тиімді орындау бойынша мекеменің қызметін қамтамасыз ету және бюджеттік жоспарлау. Жалақыны, өтемақы төлемдерін, салықтарды, әлеуметтік аударымдарды, ел ішінде іссапарлар мен іссапарларды төлеу, басқа керек-жарақтарды сатып алу, байланыс қызметтеріне ақы төлеу, басқа қызметтер мен жұмыстарға ақы төлеу және басқа да ағымдағы шығындар.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жүктелген функцияларды барынша тиімді орындауға қол жеткізу үшін аумақтық қорғаныс пен аумақтық қорғанысты өңірлік ауқымда дайындау жөніндегі іс-шараларды қамтамасыз ету</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аймақтық төтенше жағдайлардың алдын алу және жою</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Аймақтық төтенше жағдайлардың алдын алу және жою.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Қиын өмірлік жағдайдағы жеке тұлғаларды (отбасын) туындайтын әлеуметтік проблемаларды еңсеру үшін жағдайлармен қамтамасыз ететін және олардың қоғам өміріне басқа азаматтармен бірдей қатысу мүмкіндіктерін жасауға бағытталған қызметтерді көрсету тиімділігін арттыру.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>287</td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен қаржыландырылатын табиғи және техногендік сипаттағы төтенше жағдайлар, Азаматтық қорғаныс саласындағы уәкілетті органдардың аумақтық органы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Аумақтық органның және ведомстволық бағынысты мекемелердің күрделі шығындары</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлардың алдын алуға және оларды жоюға жергілікті бюджет қаражатын пайдалану тиімділігін арттыру жөніндегі іс-шараларды жүзеге асыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Маңғыстау облысы Төтенше жағдайлар департаментінің өзіне жүктелген функцияларды тиімді орындау үшін қызметін қамтамасыз ету.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Аймақтық төтенше жағдайлардың алдын алу және жою</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Экономикалық және бюджеттік жоспарлауды сапалы жүргізу үшін бөлімге жүктелген функцияларды тиімді жүзеге асыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Дирекция қызметін ұйымдастырушылық қамтамасыз ету. Іс-шараларды уақтылы жүзеге асыру және бюджет қаражатын тиімді пайдалану. Басқармаға жүктелген функцияларды уақтылы, толық және сапалы орындау.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>252</td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен қаржыландырылатын ішкі істер атқарушы органы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Облыстағы қоғамдық тәртіпті және қауіпсіздікті қорғауды қамтамасыз ету саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру қызметтері</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ішкі істер органдарына халықтың сенім деңгейі %</td>
<td>91</td>
<td>91</td>
<td>92</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ішкі істер органдарына халықтың сенім деңгейі %</td>
<td>91</td>
<td>91</td>
<td>91</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Қоғамдық тәртіпті сақтауға қатысатын азаматтарды ынталандыру</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіпті сақтауға және қылмыстың алдын алуға қатысатын азаматтарды ынталандыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіпті сақтауға қатысатын және қылмыстардың алдын алуға және жолын кесуге үлес қосатын азаматтарды ынталандыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мемлекеттік мекеменің күрделі шығындары</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Құқық қорғау органдарын материалдық-техникалық қамтамасыз ету, қылмысқа қарсы күресті ақпараттық қамтамасыз ету</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Құқық қорғау органдарының техникалық мүмкіндіктерін арттыру және қайта жарақтандыру. Құқық қорғау қызметін материалдық-техникалық қамтамасыз ету және құқық бұзушылықтың алдын алу бойынша ақпараттық қамтамасыз ету.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>774</td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен қаржыландырылатын қылмыстық-атқару жүйесінің атқарушы органы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қылмыстық жазаларды қоғамнан оқшаулаусыз орындауды қамтамасыз ету саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Қылмыстық-атқару жүйесі аппаратының оларға жүктелген функцияларды барынша тиімді орындауға қол жеткізу қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Қылмыстық-атқару жүйесі органының аппаратын оларға жүктелген функцияларды тиімді орындау үшін ұстау</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мемлекеттік мекеменің күрделі шығындары</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Қылмыстық атқару жүйесінің қызметін материалдық-техникалық қамтамасыз ету</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Қылмыстық-атқару жүйесін техникалық жарақтандыру мен материалдық-техникалық қамтамасыз етуді жақсарту</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>743</td>
<td></td>
<td>Цифрлық технологиялар аймағы бөлімі</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Облыста ақпараттық технологиялар, мемлекеттік қызметтер көрсету және жобаларды басқару саласындағы жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Маңғыстау облысының Цифрлық технологиялар басқармасының қызметін, оның ішінде еңбекақыны, өтемақы төлемдерін, салықтарды, әлеуметтік аударымдарды, іссапарларды және ел ішінде іссапарларды төлеуді қамтамасыз ету; мемлекеттiк қызметшiлердiң бiлiктiлiгiн арттыру және кадрларды қайта даярлау, басқа керек-жарақтарды сатып алу, байланыс қызметтерiне ақы төлеу, басқа қызметтер мен жұмыстарға ақы төлеу, басқа да ағымдағы шығыстар</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Дирекцияның қызметін ұйымдастырушылық қамтамасыз ету. Іс-шараларды уақтылы жүзеге асыру және бюджет қаражатын тиімді пайдалану. Дирекцияға жүктелген функцияларды уақтылы, толық және сапалы орындау.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>284</td>
<td></td>
<td>Облыстық туризм басқармасы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Туризм саласындағы жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстық туризм басқармасының қызметін қамтамасыз ету, аппарат қызметін қамтамасыз ету, оның ішінде еңбекақы, өтемақы төлемдері, салықтар, әлеуметтік аударымдар, іссапарлар, басқа керек-жарақтарды сатып алу, байланыс қызметтеріне ақы төлеу, көлік қызметтеріне ақы төлеу, басқа қызметтер мен жұмыстарға ақы төлеу, басқа да ағымдағы шығыстар</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппараттың үздіксіз жұмысын және техникалық қызмет көрсетуін қамтамасыз ету, жоспарланған басқару көрсеткіштеріне қол жеткізуді қамтамасыз ету</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Туристік қызметті реттеу</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Туристік ресурстарды пайдалану кезінде мемлекеттік мүдделерді ескеру және Қазақстан Республикасының табиғи, тарихи және мәдени мұрасын қорғау. Ішкі және келу туризмін қолдау және дамыту. Аймақтың туристік әлеуетін ілгерілету және оң имиджді қалыптастыру.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Туристік қызметтің дамуын қамтамасыз ету, туристік қызмет көрсету сапасын арттыруды қамтамасыз ету, Маңғыстау облысының туристік өнімін ілгерілету.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>719</td>
<td></td>
<td>Облыстық ветеринария басқармасы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ветеринария саласындағы жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстық ветеринария басқармасының қызметін қамтамасыз ету, аппарат қызметін қамтамасыз ету, оның ішінде еңбекақы, өтемақы төлемдері, салықтар, әлеуметтік аударымдар, іссапарлар, басқа керек-жарақтарды сатып алу, байланыс қызметтеріне ақы төлеу, көлік қызметтеріне ақы төлеу, басқа қызметтер мен жұмыстарға ақы төлеу, басқа да ағымдағы шығыстар</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Дирекция қызметін ұйымдастырушылық қамтамасыз ету; іс-шараларды уақтылы жүзеге асыру және бюджет қаражатын тиімді пайдалану;</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыста қаңғыбас иттер мен мысықтардың санын шектеу мақсатында</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>жануарлар мен адамдарға ортақ ерекше қауіпті жұқпалы және паразиттік аурулардың алдын алу</td>
<td>6 000</td>
<td>6 000</td>
<td>6 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын бірдейлендіру бойынша іс-шаралар өткізу</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын бірдейлендіру және дерекқорға енгізу бойынша «Ауыл шаруашылығы жануарларын бірдейлендіру» деректер базасының үздіксіз жұмыс істеуін қамтамасыз ету.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын бірдейлендіру және 100% аймақтық деректер базасына енгізу.;</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Ветеринариялық препараттарды уақытша сақтау пунктіне тасымалдау бойынша қызметтер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ветеринариялық препараттарды уақытша сақтау орнынан тасымалдау бойынша қызметтер</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ветеринариялық материалдық-техникалық базамен 100% қамтамасыз ету.</td>
<td>810</td>
<td>946</td>
<td>946</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын бірдейлендіруге арналған ветеринариялық өнімдер мен атрибуттарды, жануарлардың ветеринариялық паспорттарын және оларды тасымалдау (жеткізу) орталықтандырылған сатып алу</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ірі- қара малдарды бірделендіру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Базага енгізу есепке алу</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Қаңғыбас және қаңғыбас жануарларды уақытша күту</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыста ветеринариялық қауіпсіздікті қамтамасыз етуге бағытталған шараларды жүзеге асыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Адамдар мен жануарларға ортақ аса қауіпті және паразиттік аурулардың алдын алу және күресу мақсатында 100% қаңғыбас және панасыз жануарларды уақытша ұстау және жауапкершілікпен ұстау.</td>
<td>4 200</td>
<td>4 200</td>
<td>4 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Қаңғыбас және панасыз жануарларды анықтау</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыста ветеринариялық қауіпсіздікті қамтамасыз етуге бағытталған шараларды жүзеге асыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Адамдар мен жануарларға ортақ аса қауіпті және паразиттік аурулардың алдын алу және күресу мақсатында панасыз және қаңғыбас жануарларды 100% анықтау арқылы популяция санын бақылау;</td>
<td>4 200</td>
<td>4 200</td>
<td>4 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Қаңғыбас жануарларды вакцинациялау және зарарсыздандыру</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>халықты иттер мен мысықтардан адамға берілетін құтыру және эхинококкоз сияқты аса қауіпті аурулардың таралуынан қорғау</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Адамдар мен жануарларға ортақ аса қауіпті және паразиттік аурулардың алдын алу және күресу мақсатында панасыз және қаңғыбас жануарларды 100% анықтау арқылы популяция санын бақылау;</td>
<td>4 200</td>
<td>4 200</td>
<td>4 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>075</td>
<td>Облыста ветеринариялық қауіпсіздікті қамтамасыз ету</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік қызметшілердің бекітілген штаттық кестесіне сәйкес ветеринария бөлімінің ветеринариялық пунктін ұстау.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ветеринариялық станцияның мемлекеттік қызметшілеріне қызмет көрсету, ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыруды қамтамасыз ету</td>
<td>354</td>
<td>354</td>
<td>354</td>
</tr>
<tr>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Облыстық табиғи ресурстар және табиғатты пайдалануды реттеу басқармасы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде қоршаған ортаны қорғау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Табиғат және табиғатты пайдалану саласындағы қызметтерді сапалы көрсету бойынша жүктелген функцияларды тиімді орындау бойынша Табиғи ресурстар және табиғатты пайдалануды реттеу басқармасының қызметін қамтамасыз ету.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқарманың қызметін ұйымдастырушылық қамтамасыз ету. Іс-шараларды уақтылы жүзеге асыру және бюджет қаражатын тиімді пайдалану. Басқармаға жүктелген функцияларды уақтылы және сапалы орындау.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ормандарды сақтау, қорғау, қалпына келтіру және орман өсіру</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың мемлекеттік орман қорының орман алқаптарын ұлғайту</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың мемлекеттік орман қорының ормандарын сақтау, қорғау және қалпына келтіру. Мемлекеттік орман қоры шегінде орман жамылғысын ұлғайту және қоректену.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау шаралары</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоршаған ортаның сапасын тұрақтандыру және жақсарту.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоспарланған іс-шараларды жүзеге асыру. Қоршаған ортаны қорғауға бағытталған технологиялық, техникалық, ұйымдастырушылық және экономикалық шаралар кешенін жүргізу.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ерекше қорғалатын табиғи аумақтарды күтіп ұстау және қорғау</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ерекше қорғалатын табиғи аумақтардағы жануарлар дүниесін сақтау және қорғау</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ерекше қорғалатын табиғи аумақтарда биотехникалық іс-шараларды жүргізу</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағынысты мемлекеттік органдар мен ұйымдардың күрделі шығындары</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқарма қызметін материалдық-техникалық қамтамасыз ету</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқарма қызметкерлерінің функционалдық міндеттерін тиімді орындауы үшін басшылыққа қажетті материалдық-техникалық еңбек жағдайларын жасау.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>742</td>
<td></td>
<td>Облыстық балық шаруашылығы басқармасы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Балық шаруашылығы саласындағы жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Маңғыстау облысы әкімдігінің балық шаруашылығы басқармасы аппаратының қызметін, оның ішінде еңбекақыны, өтемақы төлемдерін, салықтарды, әлеуметтік аударымдарды төлеуді, жүктелген функцияларды тиімді орындауды қамтамасыз ету;ел ішінде іссапарлар мен қызметтік іссапарлар, басқа да керек-жарақтарды сатып алу, байланыс қызметтеріне ақы төлеу, көлік қызметтеріне ақы төлеу, ғылыми зерттеулер жүргізу, басқа қызметтер мен жұмыстарға ақы төлеу, басқа да ағымдағы шығыстар, мемлекеттік қызметшілердің біліктілігін арттыру, қайта даярлау.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқарма қызметін ұйымдастырушылық қамтамасыз ету; шараларды уақтылы жүзеге асыру және бюджет қаражатын тиімді пайдалану; Басқармаға жүктелген функцияларды уақтылы, толық және сапалы орындау.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жануарлар дүниесін қорғау</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Маңғыстау облысы бойынша балық шаруашылығы басқармасының «Жануарлар дүниесін қорғау қызметі» мемлекеттік мекемесінің штаттық деңгейі</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мекеменің қызметін ұйымдастырушылық қамтамасыз ету; Іс-шараларды уақтылы жүзеге асыру және бюджет қаражатын тиімді пайдалану;Мекемеге жүктелген функцияларды уақтылы, толық және сапалы орындау;</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағынысты мемлекеттік органдар мен ұйымдардың күрделі шығындары</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқарма қызметін материалдық-техникалық қамтамасыз ету</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқарма қызметкерлерінің функционалдық міндеттерін тиімді орындауы үшін басшылыққа қажетті материалдық-техникалық еңбек жағдайларын жасау.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>724</td>
<td></td>
<td>Облыстық мемлекеттік сәулет-құрылыс қадағалау басқармасы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Мемлекеттік сәулет-құрылыс бақылауы саласындағы жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Құрылыс объектілерін салу және пайдалану кезінде заңнаманың және қала құрылысы құжаттамасының сақталуын қамтамасыз ету. Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі саласындағы лицензиялау және сертификаттау.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқарманың қызметін ұйымдастырушылық қамтамасыз ету. Іс-шараларды уақтылы жүзеге асыру және бюджет қаражатын тиімді пайдалану.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>277</td>
<td></td>
<td>Облыстық индустриялық-инновациялық даму басқармасы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Индустриялық-инновациялық қызметті дамыту саласындағы жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Маңғыстау облысының индустриялық және индустриалды-инновациялық даму басқармасы аппаратының индустриялық-инновациялық қызметті сапалы мемлекеттік қолдау бойынша жүктелген функцияларды тиімді жүзеге асыру жөніндегі қызметін қамтамасыз ету, оның ішінде еңбекақыны, өтемақы төлемдерін, салықтарды, әлеуметтік аударымдарды, іссапарларды және ел ішінде іссапарларды төлеу, мемлекеттiк қызметшiлердiң бiлiктiлiгiн арттыру және кадрларды қайта даярлау, басқа керек-жарақтарды сатып алу, байланыс қызметтерiне ақы төлеу, басқа қызметтер мен жұмыстарға ақы төлеу, басқа да ағымдағы шығыстар</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Индустриялық-инновациялық саласындағы мемлекеттік саясатты іске асырудағы іс-әрекеттерді үйлестіру. Облыста іске асырылатын инвестициялық жобаларды мониторингтеу және бағалау; Басқарманың қызметін ұйымдастырушылық қамтамасыз ету; Іс-шараларды уақтылы жүзеге асыру және бюджет қаражатын тиімді пайдалану; Басқармаға жүктелген функцияларды уақтылы, толық және сапалы орындау;</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Индустриялық-инновациялық қызметті мемлекеттік қолдау шеңберінде шараларды жүзеге асыру</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік инвестициялар мәселелері бойынша экономикалық сараптама жүргізу жөніндегі жергілікті атқарушы орган айқындайтын заңды тұлғадан көрсетілетін қызметтерді сатып алу</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>«Ақтау теңіз порты» АЭА инвестициялық жобаларды іске асыру. Жаңа жұмыс орындарын құру. Өңірдің инвестициялық әлеуетін арттыру.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>278</td>
<td></td>
<td>Облыстық кәсіпкерлік және сауда басқармасыи</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Кәсіпкерлік және сауданы дамыту саласындағы жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мақсатты индикаторлар:</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Маңғыстау облысының кәсіпкерлік және сауда басқармасының қызметін қамтамасыз ету, оның ішінде еңбекақыны, өтемақы төлемдерін, салықтарды, әлеуметтік аударымдарды, іссапарларды және ел ішінде іссапарларды төлеу, мемлекеттiк қызметшiлердiң бiлiктiлiгiн арттыру және кадрларды қайта даярлау, басқа керек-жарақтарды сатып алу, байланыс қызметтерiне ақы төлеу, басқа қызметтер мен жұмыстарға ақы төлеу, басқа да ағымдағы шығыстар</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Соңғы нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқарманың қызметін ұйымдастырушылық қамтамасыз ету. Іс-шараларды уақтылы жүзеге асыру және бюджет қаражатын тиімді пайдалану. Басқармаға жүктелген функцияларды уақтылы, толық және сапалы орындау.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім басқармасы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>081</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу және оқыту</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3 жастан 6 жасқа дейінгі мектеп жасына дейінгі балаларды оқытумен қамту</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2 жастан 6 жасқа дейінгі балаларды сапалы мектепке дейінгі тәрбиемен және оқытумен қамту</td>
<td>98</td>
<td>99</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Балаларды мектепке дейінгі сапалы тәрбиемен және оқытумен қамту</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>200</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету және оларда медициналық қызмет көрсетуді ұйымдастыру</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Балаларды мектепке дейінгі сапалы тәрбиемен және оқытумен қамту</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3 жастан 6 жасқа дейінгі мектеп жасына дейінгі балаларды оқытумен қамту</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2 жастан 6 жасқа дейінгі балаларды сапалы мектепке дейінгі тәрбиемен және оқытумен қамту</td>
<td>92</td>
<td>95</td>
<td>97</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>202</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыру</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жекеменшік балабақшалар желісін кеңейту, орын</td>
<td>140</td>
<td>148</td>
<td>154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Балаларды мектепке дейінгі сапалы тәрбиемен және оқытумен қамту</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Арнаулы білім беретін оқу бағдарламалары бойынша жалпы білім беру</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жаңартылған білім беру мазмұнымен қамтылған балалардың үлесі</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ерекше білім берілуіне қажеттілігі бар балаларды тәрбиелеу мен оқыту үшін жағдай жасаған мектепке дейінгі ұйымдардың үлесі</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мамандандырылған білім беру ұйымдарында оқытуды қамтамасыз етеді</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мамандандырылған білім беру ұйымдарында дарынды балаларға жалпы білім беру</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоғары жылдамдықты интернетке қосылған мектептердің үлесі</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жаңартылған білім беру мазмұнымен қамтылған балалардың үлесі</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мамандандырылған білім беру ұйымдарында дарынды балаларды оқытуды қамтамасыз етеді</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Балалар мен жасөспірімдерге қосымша білім беру</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Қосымша білім берумен қамтылған оқушылардың үлесі</td>
<td>89</td>
<td>93</td>
<td>97</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Сабақтан тыс уақытта оқушылардың жұмыспен қамтылуын ұйымдастыру. Балаларды қызығушылықтары бойынша сыныптан тыс жұмыстармен қамтуды қамтамасыз ету үшін қосымша білім беру ұйымдарының желісін кеңейту</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>082</td>
<td>Мемлекеттік бастауыш, негізгі және жалпы орта білім беру ұйымдарында жалпы білім беру</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Pisa тестілеу негізінде орта білім беру нәтижелерінің сапасы, оқу сауаттылығы</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>392</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Pisa тестілеу негізінде орта білім беру нәтижелерінің сапасы, математика сауаттылығы</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Pisa тестілеу негізінде орта білім беру нәтижелерінің сапасы, жаратылыстану-ғылыми сауаттылығы</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Орта білім алу үшін жағдай жасау, сапалы білімге қолжетімділікті қамтамасыз ету</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>083</td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды жақын жердегі мектепке дейін тегін алып баруды және одан алып қайтуды ұйымдастыру</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>автобустардың саны</td>
<td>139</td>
<td>142</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауылдық жерлерде оқушыларды мектепке дейін және кейін жеткізу</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>203</td>
<td>Мемлекеттік орта білім беру ұйымдарында жан басына шаққандағы қаржыландыруды іске асыру</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Физика, химия, биология, робототехника, STEM пәндік кабинеттермен қамтамасыз етілген негізгі және орта мектептердің үлесі</td>
<td>92</td>
<td>95</td>
<td>97</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Орта білім алу үшін жағдай жасау, сапалы білімге қолжетімділікті қамтамасыз ету</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>204</td>
<td>Жеке орта білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын орналастыру</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жекеменшік орта білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын орналастыру</td>
<td>55</td>
<td>55</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Орта білім алу үшін жағдай жасау, сапалы білімге қолжетімділікті қамтамасыз ету</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Техникалық және кәсіптік білім беру ұйымдарында мамандар даярлау</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Стипендиаттардың орташа жылдық контингенті</td>
<td>8 900</td>
<td>8 900</td>
<td>8 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жастарды сұранысқа ие мамандықтар бойынша колледждерде тегін оқумен қамту</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Жоғары, жоғары оқу орнынан кейінгі білімі бар мамандар даярлау және білім алушыларға әлеуметтік қолдау көрсету</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоғары, жартылай жоғары білімі бар мамандарды даярлауға және әлеуметтік көмек көрсетуге студенттер саны</td>
<td>175</td>
<td>175</td>
<td>175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Студенттерді жоғары, жартылай жоғары білімі бар мамандарды даярлауға және әлеуметтік көмек көрсетуге қамтамасыз ету</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік қызметшілердің саны</td>
<td>73</td>
<td>73</td>
<td>73</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Азаматтық қызметшілер саны</td>
<td>63</td>
<td>63</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру және балалардың құқықтары мен заңды мүдделерін қорғауды қамтамасыз ету</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік білім беру ұйымдары үшін оқулықтар, оқу-әдiстемелiк кешендерін сатып алу және жеткізу</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру бағдарламаларын меңгеру үшін жағдай жасау және оқушыларды оқулықтармен және оқу-әдістемелік кешендермен қамтамасыз ету</td>
<td>851 617</td>
<td>853 319</td>
<td>855 025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру ұйымдары үшін қағаз және электрондық жеткізгіштердегі оқулықтар мен оқу-әдістемелік кешендерді сатып алуды және жеткізуді қамтамасыз ету</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Облыстық, аудандық (қалалық) ауқымдардағы мектеп олимпиадаларын, мектептен тыс іс-шараларды және конкурстар өткізу</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоғары жылдамдықты интернетке қосылған мектептердің үлесі</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жаңартылған білім беру мазмұнымен қамтылған балалардың үлесі</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Дарынды балаларды мамандандырылған білім беру ұйымдарында оқытуды қамтамасыз етеді</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Балалар мен жасөспірімдердің психикалық денсаулығын зерттеу және халыққа психологиялық-медициналық-педагогикалық консультациялық көмек көрсету</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Даму мүмкіндіктері шектеулі балаларды арнайы психологиялық-педагогикалық қолдаумен және ерте түзетумен қамту</td>
<td>80</td>
<td>82</td>
<td>85</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстағы арнаулы түзеу мекемелерінің саны</td>
<td>13</td>
<td>13</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Даму мүмкіндігі шектеулі балаларды арнайы психологиялық педагогикалық қолдаумен және ерте түзетумен қамту</td>
<td>80</td>
<td>82</td>
<td>85</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Дамуында проблемалары бар балалар мен жасөспірімдердің оңалту және әлеуметтік бейімдеу</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Сауықтырудан және оңалтудан өткен балалардың оңалтуға жататын %-бен үлесі:</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Тексерілген балаларды оңалтуға жіберу</td>
<td>160</td>
<td>170</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Дамуында проблемалары бар балалар мен жасөспірімдерді оңалтумен және әлеуметтік бейімдеумен қамтамасыз ету, %</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Білім беру жүйесін әдістемелік және қаржылық сүйемелдеу</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Оқыту сапасын арттыру үшін білім беру үдерісіне жаңа педагогикалық технологияларды енгізу</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Психикалық көмекке жүгінгендердің саны</td>
<td>820</td>
<td>900</td>
<td>950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектептен тыс іс-шараларды, конкурстарды, облыстық маңызы бар олимпиадаларды ұйымдастыру және өткізу, дене шынықтыру саласындағы практикалық жұмыстарды жүзеге асыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>086</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-анасының қамқорлығынсыз қалған баланы (балаларды) асырап алған Қазақстан азаматтарына берілетін біржолғы ақшалай қаражат төлемі</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Патронат тәрбиешілердің саны, саны</td>
<td>419</td>
<td>419</td>
<td>419</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Патронат тәрбиешілерге бала (балалар) 18 жасқа толғанға дейін оларды күтіп-бағуға уақытылы және толық көлемде біржолғы әлеуметтік көмек көрсетуді қамтамасыз ету.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>087</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-анасының қамқорлығынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға қорғаншыға (қамқоршыға) берілетін ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикаторлар:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Патронат тәрбиешілердің саны, саны</td>
<td>419</td>
<td>419</td>
<td>419</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Патронат тәрбиешілерге балаларын (балаларын) 18 жасқа толғанға дейін бағып-күтуге ай сайынғы әлеуметтік көмекті толық көлемде қамтамасыз ету</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау басқармасы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>«Жергілікті деңгейде денсаулық сақтау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер»</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде денсаулық сақтау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік органның функциялары шеңберінде мемлекеттік функцияларды, өкілеттіліктерді жүзеге асыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>003</td>
<td>«Кадрлардың біліктілігін арттыру және оларды қайта даярлау»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Қайта даярлаудан өткен мамандар саны</td>
<td>541</td>
<td>541</td>
<td>541</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Қайта даярлаудан өткен мамандар саны</td>
<td>541</td>
<td>541</td>
<td>541</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>006</td>
<td>«Ана мен баланы қорғау жөніндегі көрсетілетін қызметтер»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Медициналық күтіммен қамтылған балалардың, ата-аналардың қамқорлығынсыз қалған балалардың және ана мен баланы қорғау мекемелердінде ерекше қажеттілікті қажет ететін балалар саны</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Медициналық күтіммен қамтылған балалардың, ата-аналардың қамқорлығынсыз қалған балалардың және ана мен баланы қорғау мекемелердінде ерекше қажеттілікті қажет ететін балалар саны</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>007</td>
<td>«Салауатты өмір салтын насихаттау»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Салауатты өмір салтын ұстанатын азаматтардың үлесін арттыру</td>
<td>29</td>
<td>29</td>
<td>29</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Салауатты өмір салтын ұстанатын азаматтардың үлесін арттыру</td>
<td>29</td>
<td>29</td>
<td>29</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>008</td>
<td>«Қазақстан Республикасында ЖИТС профилактикасы және оған қарсы күрес жөніндегі іс-шараларды іске асыру»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1000 жұқтырмаған халыққа шаққандағы жаңаАИТВ жұқтырған адамдарды анықтау</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1000 жұқтырмаған халыққа шаққандағы жаңаАИТВ жұқтырған адамдарды анықтау</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>016</td>
<td>«Азаматтарды елді мекеннен тыс жерлерде емделу үшін тегін және жеңілдетілген жол жүрумен қамтамасыз ету»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Тегін немесе жеңілдікпен жол жүру берілген елді мекеннен тысқары жерлерге емделуге (консультацияға, диагностикаға) жіберілген азаматтар саны</td>
<td>970</td>
<td>970</td>
<td>970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Тегін немесе жеңілдікпен жол жүру берілген елді мекеннен тысқары жерлерге емделуге (консультацияға, диагностикаға) жіберілген азаматтар саны</td>
<td>970</td>
<td>970</td>
<td>970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>018</td>
<td>«Денсаулық сақтау саласындағы ақпараттық талдамалық қызметтер»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтауды басқару органдары үшін соңғы нәтижелермен қамтылған қолжетімді есептер мен аналитикалық есептер саны</td>
<td>1 600</td>
<td>1 600</td>
<td>1 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтауды басқару органдары үшін соңғы нәтижелермен қамтылған қолжетімді есептер мен аналитикалық есептер саны</td>
<td>1 600</td>
<td>1 600</td>
<td>1 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>023</td>
<td>«Медициналық және фармацевтикалық қызметкерлерді әлеуметтік қолдау» Нысаналы индикатор әлеуметтік төлем алған мамандар саны Түпкілікті нәтижелер әлеуметтік төлем алған мамандар саны</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік төлем алған мамандар саны</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік төлем алған мамандар саны</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>027</td>
<td>«Халыққа иммундық профилактика жүргізу үшін вакциналарды және басқа медициналық иммундық биологиялық препараттарды орталықтандырылған сатып алу және сақтау»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ұлттық бағдарламаларға енгізілген барлық вакциналармен иммундаумен қамтылған халықтың нысаналы тобының үлесі кемінде 95%</td>
<td>95</td>
<td>95</td>
<td>95</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ұлттық бағдарламаларға енгізілген барлық вакциналармен иммундаумен қамтылған халықтың нысаналы тобының үлесі кемінде 95%</td>
<td>95</td>
<td>95</td>
<td>95</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>029</td>
<td>«Облыстық арнайы медициналық жабдықтау базалары»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Арнайы медициналық жабдықтау базасының дайындағын қамтамасыз ету жөніндегі іс-шаралардың нақты орындалу үлесі (бекітілген жоспар бойынша)</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Арнайы медициналық жабдықтау базасының дайындағын қамтамасыз ету жөніндегі іс-шаралардың нақты орындалу үлесі (бекітілген жоспар бойынша)</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>033</td>
<td>«Медициналық денсаулық сақтау ұйымдарының күрделі шығыстары»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Медициналық ғимараттардың тозу деңгейін төмендету</td>
<td>69</td>
<td>68</td>
<td>67</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Медициналық ғимараттардың тозу деңгейін төмендету</td>
<td>69</td>
<td>68</td>
<td>67</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>039</td>
<td>«Денсаулық сақтау субъектілерінің қосымша медициналық көмектің көлемін көрсетуі, Call-орталықтардың қызметтер көрсетуі және өзге де шығыстар»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>ҚАЖ меке,мелерінде және әскери комиссариаттарда медициналық қызмет көрсетумен қамтамасыз ету деңгецімен, сондай-ақ Call-орталықтар арқылы қашықтықтан консультациялармен халықты жедел ақпараттандырудың қолжетімділігі.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>ҚАЖ меке,мелерінде және әскери комиссариаттарда медициналық қызмет көрсетумен қамтамасыз ету деңгецімен, сондай-ақ Call-орталықтар арқылы қашықтықтан консультациялармен халықты жедел ақпараттандырудың қолжетімділігі.</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>041</td>
<td>«Облыстардың жергілікті өкілдік органдарының шешімі бойынша тегін медициналық көмектің кепілдік берілген көлемімен қосымша қамтамасыз ету»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәслихат шешімімен айқындалған азаматтардың жекелеген санаттарын дәрілік заттармен, медициналық бұйымдармен және мамандандырылған емдік өнмідермен қамтамасыз ету деңгейі</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәслихат шешімімен айқындалған азаматтардың жекелеген санаттарын дәрілік заттармен, медициналық бұйымдармен және мамандандырылған емдік өнмідермен қамтамасыз ету деңгейі</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>043</td>
<td>&quot;Техникалық және кәсіптік, орта білімнен кейінгі білім беру ұйымдарында мамандар даярлау&quot; Нысаналы индикатор Техникалық және кәсіптік, орта білімнен кейінгі білім беру ұйымдарында білікті мамандарды даярлауды қамтамасыз ету деңгейі Түпкілікті нәтижелер Техникалық және кәсіптік, орта білімнен кейінгі білім беру ұйымдарында білікті мамандарды даярлауды қамтамасыз ету деңгейі</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Техникалық және кәсіптік, орта білімнен кейінгі білім беру ұйымдарында білікті мамандарды даярлауды қамтамасыз ету деңгейі</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Техникалық және кәсіптік, орта білімнен кейінгі білім беру ұйымдарында білікті мамандарды даярлауды қамтамасыз ету деңгейі</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>050</td>
<td>«Қаржы лизингі шарттарында сатып алынған санитариялық көлік және сервистік қызмет көрсетуді талап ететін медициналық бұйымдар бойынша лизинг төлемдерін өтеу» Нысаналы индикатор Қаржы лизингі шарттарында сатып алынған санитарлық көлік бойынша лизингтік төлемдерді өтеу деңгейі Түпкілікті нәтижелер Қаржы лизингі шарттарында сатып алынған санитарлық көлік бойынша лизингтік төлемдерді өтеу деңгейі</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы лизингі шарттарында сатып алынған санитарлық көлік бойынша лизингтік төлемдерді өтеу деңгейі</td>
<td>100</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы лизингі шарттарында сатып алынған санитарлық көлік бойынша лизингтік төлемдерді өтеу деңгейі</td>
<td>100</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>057</td>
<td>&quot;Жоғары, жоғары оқу орнынан кейінгі білімі бар мамандар даярлау және білім алушыларға әлеуметтік қолдау көрсету</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Бөлінген гранттар шеңберінде дайындықпен қамтылған резиденттер саны</td>
<td>71</td>
<td>45</td>
<td>38</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Бөлінген гранттар шеңберінде дайындықпен қамтылған резиденттер саны</td>
<td>71</td>
<td>45</td>
<td>38</td>
</tr>
<tr>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмыспен қамтуды үйлестіру және әлеуметтік бағдарламалар басқармасы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>&quot;Жергілікті деңгейде жұмыспен қамтуды қамтамасыз ету және халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды іске асыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер&quot;</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде жұмыспен қамтуды қамтамасыз ету және халық үшін әлеуметтік бағдарламалар мемлекеттік саясатты іске асыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік органның функциялары шеңберінде мемлекеттік функцияларды, өкілеттіліктерді жүзеге асыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>003</td>
<td>&quot;Мүгедектігі бар адамдарды әлеуметтік қолдау&quot;</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мүгедектігі бар адамдарды протездік ортопедиялық құралдармен қамтамасыз ету</td>
<td>638</td>
<td>642</td>
<td>634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мүгедектігі бар адамдарды протездік ортопедиялық құралдармен қамтамасыз ету</td>
<td>638</td>
<td>642</td>
<td>634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>076</td>
<td>&quot;Әлеуметтік қ о р ғ а у саласында жартылай стационар жағдайында арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету&quot;</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік әлеуметтік тапсырыс шеңберінде арнаулы</td>
<td>5</td>
<td>5</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік әлеуметтік тапсырыс шеңберінде арнаулы әлеуметтік қымзметтер көрсету</td>
<td>5</td>
<td>5</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>078</td>
<td>&quot;Әлеуметтік қорғау саласында уақытша болу жағдайында арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету&quot;</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td>10</td>
<td>10</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік әлеуметтік тапсырыс шеңберінде арнаулы әлеуметтік қымзметтер көрсету</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td>10</td>
<td>10</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік әлеуметтік тапсырыс шеңберінде арнаулы әлеуметтік қымзметтер көрсету</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>031</td>
<td>&quot;Жергілікті атқарушы органдар төлейтін міндетті әлеуметтік медициналық сақтандыруға мемлекеттің жарналарына әлеуметтік медициналық сақтандыру қорына берілетін трансферттер&quot;</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жұмыссыз азаматтарды, Д және Е категорясына жатқызылатын азаматтарды міндетті әлеуметтік медининалық сақтандырумен қамтылу үлесі кемінде 95-100%</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Міндетті әлеуметтік медициналық сақтандыру шеңберінде жұмыссыз азаматтарды, Д және Е категорясына жатқызылатын азаматтарды медициналық қызметтердің қолжетімділіген қамтамасыз ету</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>046</td>
<td>«Қазақстан Республикасында мүгедектігі бар адамдардың құқықтарын қамтамасыз ету және өмір сүру сапасын жақсарту»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>«Инватакси» қымзеттерін дамтыуға мемлекеттік әлеуметтік тапсырыстарды орналастыру</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>«Инватакси» қымзеттерін дамтыуға мемлекеттік әлеуметтік тапсырыстарды орналастыру</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>053</td>
<td>«Кохлеарлық импланттарға дәлдеп сөйлеу процессорларын ауыстыру және келтіру бойынша қызмет көрсету»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мүгетектігі бар адамдарды импланттарға сөйлеу процессорлармен қамтамасыз ету</td>
<td>28</td>
<td>50</td>
<td>33</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мүгетектігі бар адамдарды импланттарға сөйлеу процессорлармен қамтамасыз ету</td>
<td>28</td>
<td>50</td>
<td>33</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>066</td>
<td>«Сенім білдірілген агентке жастардың кәсіпкерлік бастамасына жәрдемдесу үшін бюджеттік кредиттер беру жөніндегі қызметтеріне ақы төлеу» * нысаналы индикаторлар көзделмейді</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>013</td>
<td>&quot;Психоневрологи я л ы қ медициналық-әл еуметтік мекемелерде ( ұйымдарда), арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету орталықтарында , әлеуметтік қызмет көрсету орталықтарында психоневрологи я л ы қ аурулармен ауыратын мүгедектігі бар адамдар үшін арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету&quot;</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Психоневрологиялық потологиясы бар 18 жастан асқандарға арнайы әлеуметтік қызмет көрсету</td>
<td>285</td>
<td>285</td>
<td>285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Психоневрологиялық потологиясы бар 18 жастан асқандарға арнайы әлеуметтік қызмет көрсету</td>
<td>285</td>
<td>285</td>
<td>285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>014</td>
<td>&quot;Оңалту орталықтарында қарттарға, мүгедектігі бар адамдарға, оның ішінде мүгедектігі бар балаларға арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету&quot;</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1,2 топтағы мүгедектігі бар адамдарға арнаулы әлеуметтік қызмет көрсету индикаторы</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>аутизм спеутрі бұзылған балаларға арналған әлеуметтік қызметтер көрсету</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1,2 топтағы мүгедектігі бар адамдарға арнаулы әлеуметтік қызмет көрсету индикаторы</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>аутизм спеутрі бұзылған балаларға арналған әлеуметтік қызметтер көрсету</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>015</td>
<td>&quot;Балалар психоневрологи я л ы қ медициналық-әл еуметтік мекемелерінде ( ұйымдарда), арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету орталықтарында , әлеуметтік қызмет көрсету орталықтарында психоневрологи я л ы қ патологиялары бар мүгедектігі бар балалар үшін арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету&quot;</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1,5-тен 18 жасқа дейінгі психоневрологиялық патологиясы бар мүгедек балалрға әлеуметтік қызмет көрсету</td>
<td>150</td>
<td>150</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1,5-тен 18 жасқа дейінгі психоневрологиялық патологиясы бар мүгедек балалрға әлеуметтік қызмет көрсету</td>
<td>150</td>
<td>150</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>002</td>
<td>«Жалпы үлгідегі медициналық-әлеуметтік мекемелерде (ұйымдарда), арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету орталықтарында, әлеуметтік қызмет көрсету орталықтарында қарттар мен мүгедектігі бар адамдарға арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету» Нысаналы индикатор Түпкілікті нәтижелер 1 және 2 топтағы егде жастағы және мүгедектікке байланысты өз бетінше қымзет көрсетуге қабілетсіз адамдар, тұрмыстық зорлық-зомбылық құрбандары үшін арнайы әлеуметтік қызметтер көрсету</td>
<td>158</td>
<td>158</td>
<td>158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1 және 2 топтағы егде жастағы және мүгедектікке байланысты өз бетінше қымзет көрсетуге қабілетсіз адамдар, тұрмыстық зорлық-зомбылық құрбандары үшін арнайы әлеуметтік қызметтер көрсету</td>
<td>158</td>
<td>158</td>
<td>158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1 және 2 топтағы егде жастағы және мүгедектікке байланысты өз бетінше қымзет көрсетуге қабілетсіз адамдар, тұрмыстық зорлық-зомбылық құрбандары үшін арнайы әлеуметтік қызметтер көрсету</td>
<td>158</td>
<td>158</td>
<td>158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>064</td>
<td>&quot;Еңбек мобильділігі орталықтары мен мансап орталықтарының жұмыспен қамту мәселелері жөніндегі азаматтарды әлеуметтік қолдау бойынша қызметін қамтамасыз ету&quot; * нысаналы индикаторлар көзделмейді</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>068</td>
<td>&quot;Жұмыспен қамту бағдарламасы&quot;</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жұмысқа орналастырылған азаматтардың саны</td>
<td>10 000</td>
<td>10 000</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Оның ішінде жастардың саны</td>
<td>1 500</td>
<td>1 500</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жаңа бизнес идеяларды іске асыруға халықтың әлеуметтік осал топтарынан шыққан азаматтарға гранттар беру</td>
<td>263</td>
<td>263</td>
<td>263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жұмысшы мамандықтар бойынша кәсіптік оқу</td>
<td>410</td>
<td>410</td>
<td>410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсіптік оқудан кейін тұрақты жұмысқа орналасқандардың үлесін ұлғайту</td>
<td>85</td>
<td>85</td>
<td>85</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>069</td>
<td>«Мүгедектігі бар адамдарды жұмысқа орналастыру үшін арнайы жұмыс орындарын құруға жұмыс берушінің шығындарын субсидиялау»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Арнайы құрылған жұмыс орындарының үлесі мүмкіндігі шектеулі адамдарды жұмысқа орналастыру (жоспарланған саннан), %</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Арнайы құрылған жұмыс орындарының үлесі мүмкіндігі шектеулі адамдарды жұмысқа орналастыру (жоспарланған саннан), %</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>283</td>
<td></td>
<td>Облыстың жастар саясаты мәселелерi жөніндегі басқармасы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>«Жергілікті деңгейде жастар саясатын іске асыру жөніндегі қызметтер» Нысаналы индикатор Түпкілікті нәтиже мемлекеттік органның функциялары шеңберінде мемлекеттік функцияларды, өкілеттіліктерді жүзеге асыру</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде жастар саясатын іске асыру жөніндегі қызметтерді іске асыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік органның функциялары шеңберінде мемлекеттік функцияларды, өкілеттіліктерді жүзеге асыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>005</td>
<td>«Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жастар саясатын іске асыру үшін іс-шараларды өткізу және ұйымдастыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жастар саясатын іске асыру үшін іс-шараларды өткізу және ұйымдастыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>082</td>
<td>&quot;Алдын ала және аралық тұрғын үй қарыздарын беру үшін &quot; Отбасы банк&quot; тұрғын үй құрылыс жинақ банкі&quot; АҚ-ға бюджеттік кредит беру&quot;</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жастарға тұрғын үй қарыздарын белгіленген мерзімдерде уақтылы беру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жастарға тұрғын үй қарыздарын белгіленген мерзімдерде уақтылы беру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>285</td>
<td></td>
<td>Облыстың дене шынықтыру және спорт басқармасы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>001</td>
<td>«Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер» Нысаналы индикатор Түпкілікті нәтиже</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласында мемлекеттік саясатты іске асыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік органның функциялары шеңберінде мемлекеттік функцияларды, өкілеттіліктерді жүзеге асыру</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>002</td>
<td>«Облыстық деңгейде спорт жарыстарын өткізу»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Дене шынықтыру және спортпен шұғылданатын азаматттарды қамтуды ұлғайту</td>
<td>44</td>
<td>45</td>
<td>46</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Түпкілікті нәтижелер:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Дене шынықтыру және спортпен шұғылданатын азаматттарды қамтуды ұлғайту</td>
<td>44</td>
<td>45</td>
<td>46</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>003</td>
<td>«Әртүрлі спорт түрлері бойынша облыстың құрама командаларының мүшелерін дайындау және республикалық және халықаралық спорт жарыстарына қатысуы»</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Нысаналы индикатор:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Халықаралық дәрежедегі спорт шеберлерінің санын көбейту</td>
<td>11</td>
<td>12</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Қазақстан Республикасының спорт шеберлерінің санын көбейту</td>
<td>91</td>
<td>94</td>
<td>95</td>
</tr>
</table>
